Rapporten (Saras kod)

1.Har ni testat samma saker?
2.Vilka är de viktigaste testfallen? Varför är de viktiga?
3.Finns det några onödiga testfall i deras kod? Varför är de onödiga?

Calculator:

1.
    Det finns många tests som båda har gjort. Däremot finns det några tests som är lite olika 
    eller som inte finns alls i den andra gruppens test suite.
    
    I allmänheten brukar Sara skapa fler testfall för en och samma test. Till exempel så testar
    hon om det går att utöka värdet från 0 till 1 samt om det går att utöka värdet från 1 till
    2. Hon gör så här för Saras initial statet innehåller en töm sträng och då är det viktigt att
     hon testar om det går att omvandla töm sträng till nummer 0. 

    I vårt komponent så är initial statet nummer 0 och då räcker det att vi bara testar en gång
    om det går att utöka värdet genom.

    Sara har fler olika testfall för att testa om statet uppdateras korrekt när man skriver 
    något nummer i inputfältet medan vi testar bara med ett nummer. Dock testar vi också att 
    inget händer om man försöker skicka värden 'null', 'undefined', 'infinity' eller töm sträng,
    vilket Sara inte gör.

    Sara har inget specifikt tesfall som testar om det går att förtsätta lägga till siffror 
    till det befintliga nummer i inputfältet, vilket vi har. Dessutom så testar Sara inte vad
    händer om man anger en sträng som inte är töm i inputfältet.

2. 
    Min åsikte är att de viktigaste testfallen är dem som testar typkonverteringen samt de som
    testar gränsvärden.

3.
    Jag tror inte det finns några onödiga testfallen.
